Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Alguns livros,
quando os leio,
pode encher-me de muitos sonhos.
Todos aqui já leram muitos clássicos.
Muitos de vós têm os vossos próprios pensamentos.
Quem gostaria de partilhar as suas ideias?
Xu Xin,
Acho que todos nós já ouvimos as suas opiniões o suficiente.
Deixe que outra pessoa fale.
Você aí.
Chama-se Lu Ming, certo?
Sim.
Preste atenção às aulas.
As pessoas procuram frequentemente poder, riqueza e fama.
Mas o personagem principal
ensinou-me um conjunto diferente de valores.
Venha, dê uma vista de olhos a isto.
Agora já entendi.
Borboletas no estômago.
É melhor não os deixar voar na hora errada.
O que é que está a falar?
Aposto que está a pensar agora,
qual é o signo do zodíaco do professor Zhong.
Escorpião ou Aquário?
Eu não sou!
Este gajo é muito legal.
Ele vem cá todos os dias.
Qual é o nome dele?
Eu vi a assinatura dele.
O seu nome é Lu Ming.
Lu Ming.
Depois da aula de história da arte hoje,
Chen Fei confessou-me.
Xiao Yi,
Eu lembro-me que me disse
não tinham namorado antes da faculdade.
Depois deve ter cuidado com os relacionamentos.
És o nosso melhor amigo.
Não podemos simplesmente observá-lo a caminhar em direção ao perigo.
Pensarei nisso com cuidado.
Desculpa,
por lhe ocupar alguns minutos do seu tempo.
Xiao Yi,
ser minha namorada.
Juntos! Juntos! Juntos!
Porque é que esta rapariga se parece tanto com você?
Não é só parecido, sou eu.
Lu Ming.
Estudante,
chama-se Lu Ming, certo?
Sim.
Sabe que o que fez é ilegal?
Desculpa,
Peço-lhe aqui sinceras desculpas.
Lamento.
Um pedido de desculpas é tudo o que existe?
Xu Xin,
tem um momento?
Gostaria de falar consigo.
Sobre o trabalho que enviou da última vez.
Claro.
Vamos conversar quando tivermos tempo.
Xu Xin
Sabe por que é que eu lhe pedi para vir aqui?
Porquê?
A novela que me deu da última vez—
Eu li.
Então, o que achou?
Eu acho que é excelente.
Eu gostei muito.
Em todos estes anos,
é o melhor trabalho de estudante que já li.
Não,
Nem devia chamar a isto trabalho de estudante.
Acho que já dá para comparar
com as obras de muitos dos melhores escritores que por aí andam.
Acha mesmo isso?
Eu acredito mesmo.
Sabes,
Gostei especialmente da parte sobre a relação mãe-filha.
A filha continua a tentar libertar-se do controlo da mãe.
Mas a mãe,
ela não é
um vilão completo.
Ela luta por dentro.
Ela está em conflito e com dores.
Essa é a natureza humana.
Uma boa obra literária deve explorar a natureza humana.
É isso que o torna real e vívido.
E também,
o final aberto no final—
É como se estivéssemos a pensar a mesma coisa.
Xu Xin
Acho que
já tem
o potencial para ser um escritor profissional.
O que está errado?
Mas sou formada em dança.
Aprendo a dançar desde pequena.
A minha mãe também espera que eu viva da dança.
Xu Xin
Não viva a sua vida de acordo com as expectativas dos outros.
Tem o seu próprio caminho a seguir.
Seja corajoso.
Lamento.
Xu Xin
Xiao Yi
Eu não quis realmente dizer isso.
Eu simplesmente amo-te muito.
É por isso que pensei
pode estar envolvido com este idiota.
Então queria verificar o seu telefone.
Não me deixou ver.
Foi por isso que perdi o controlo.
Sou pior que um animal.
Idiota.
De agora em diante,
mantenha-se longe de mim.
Xiao Yi
Ignore esse falhado. Vamos lá.
Xiao Yi, Xiao Yi!
Lamento.
Eu prometo.
Prometo que não te vou magoar mais.
Magoar-te magoa-me dez mil vezes mais.
Chen Fei
Xiao Yi, Chen Fei, o que estão a fazer?
Solte-me.
Solte! O que está a fazer?
Chen Fei, já estou farto.
Por favor, mantenha-se longe dos meus amigos.
Está completamente acabado entre nós.
Xiao Yi, não me culpe. Estou a dizer-lhe,
se voltar a aproximar-se de mim ou da minha vida,
não me culpe por chamar a polícia.
Eu não quis dizer isso, Xiao Yi.
Xiao Yi, eu não quis dizer isso.
Xiao Yi
Xu Xin
O que está errado?
Por que razão não atendeu a minha chamada?
Eu realmente perdi o controlo naquela altura.
Era contra a ética profissional de um professor.
Peço-lhe sinceras desculpas.
Professor Zhong
Sempre te respeitei profundamente.
Eu admiro-o.
De todas as disciplinas optativas,
o teu é o único que nunca sinto falta.
Cada livro que recomenda,
Li com atenção.
Xu Xin
Mesmo.
De todos os alunos que ensinei,
és o mais talentoso.
Foi por isso que perdi a cabeça nesse dia.
Se não consegue superar isso,
pode denunciar-me para a escola.
Apresente uma reclamação contra mim.
Aceitarei o que vier.
Professor Zhong
Não o vou denunciar.
Sobre este assunto,
vamos manter isso em segredo entre nós.
Xu Xin
Teve um bom dia hoje?
Agora que já se formou,
já não somos professor e aluno.
Espero que possas aceitar o meu amor.
Xu Xin
Não quero que tenhas de trabalhar em público depois de estarmos juntos.
Já não precisará de se apresentar no trabalho.
Eu farei você
a mulher mais feliz do mundo.
Faltar,
Está à procura de um livro?
Posso ajudar-te.
Xu Xin.
Eu encontrei.
Como estás?
Encontrou algo que gostou?
Não.
Então vamos lá.
Lu Ming.
Há quanto tempo.
Também está aqui para comprar livros?
Nós moramos perto.
Xu Xin.
Lembro-me quando estava na faculdade,
tu e o Lu Ming eram bons amigos.
Certo?
Já há muito tempo
desde a última vez que falaram, não é?
Pelo que me lembro,
A Lu Ming não veio ao nosso casamento.
Sim.
Também não me convidou.
Culpa minha, culpa minha.
Eu estava muito ocupado como professor.
Eu ignorei isso.
Não leve a peito.
Lu Ming.
Lembro-me da faculdade,
formou-se em arte.
Portanto, é o seu trabalho atual
ainda relacionado com a sua especialização?
O professor Zhong ainda se lembra de mim.
Claro que sim.
Aos meus olhos, era um bom aluno.
Como está o seu trabalho agora?
Está a correr bem?
Não precisa de se preocupar, Professor Zhong.
És casado?
Professor Zhong.
O Lu Ming deve estar ocupado.
Não o vamos incomodar.
Tudo bem.
Então vamos andando.
Vamos tomar chá juntos algum dia.
Ainda o chama de Professor Zhong?
Depois de todos estes anos?
Xu Xin costuma tratar-me assim.
Afinal, eu era o seu professor.
Já que sabia que era seu professor,
Porque é que se envolveu com ela naquela época?
Lu Ming.
Xu Xin e eu realmente amávamo-nos naquela altura.
Mesmo que fossemos professor e aluno na escola,
ainda somos apenas pessoas comuns.
Eu não quero o nosso amor
ser definido por um rótulo.
Cala a boca, Zhong.
Pode enganar Xu Xin,
mas não pode enganar toda a gente.
Sempre abusou da sua posição
para se aproveitar dos alunos.
Não é digno de ser professor.
Lu Ming, pare com isso.
Ainda o está defendendo?
O que ele lhe fez naquela altura foi assédio.
Estou a dizer-lhe, ele é um hipócrita.
Não fale assim do meu marido.
Somos muito felizes juntos.
Vamos, Professor Zhong.
Mesmo que não compreenda o nosso amor,
Espero que possa ser mais racional.
Nós realmente amamos-nos.
Vamos.
Xu Xin
Os meus dois alunos chegaram.
Senhorita Xu
E tu?
O mais importante agora é relaxar a mente.
Baixe a guarda contra todos.
Assim, siga o meu plano de tratamento.
Vamos passo a passo.
Acredito que vai melhorar.
Obrigado, Dr. Xu.
Não tens de quê.
Menina Xu, sou médico.
Mas o Dr. Xu,
Quando se tornou médico?
Senhorita Xu
Não sei do que está a falar.
Não é parceiro de Lu Ming?
Não o estava a ajudar a vender arte?
Algum aluno gostaria de partilhar
um clássico que leram?
Eu suponho
cada um tem opiniões diferentes.
Xu Xin
Toda a gente está cansada de ouvir você compartilhando.
Vamos ter outra pessoa.
Este aluno aqui,
Lembro-me que o seu nome é Lu Ming, certo?
Sim.
Este casamento trouxe o protagonista masculino
tormento físico e emocional.
É uma tragédia pessoal e uma tragédia da época.
Eu realmente concordo consigo nisso.
Concordo muito com a sua ideia.
Concordo com a sua opinião.
Mas em relação a este
casamento condenado à destruição,
ambos são vítimas.
Xu Xin fez uma boa observação há pouco.
Então como podemos evitar
tais tragédias?
A forma mais simples
é aprender com os clássicos.
Então como aprendemos com eles?
Primeiro, o que precisamos de fazer
é prestar atenção às aulas.
O que estás a fazer?
Pare de filmar.
Desculpe, desculpe.
Desculpe estar a ocupar alguns minutos do seu tempo.
Xiao Yi
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Deixa-me amar-te.
Bobagem.
Filmar secretamente já é mau o suficiente,
mas agora está a fazer uma cena
vindo aqui confessar o seu amor.
Eu enviei o meu filho para estudar aqui
por causa do corpo docente e da reputação da sua escola.
Eu não esperava
produziria
tantos alunos indisciplinados.
E até se apaixonou por ela.
Sabe o que é o amor?
Compreende o que significa amor?
Pode assumir a responsabilidade por ela?
Isso tem alguma coisa a ver consigo?
Claro que sim.
Eu sou o pai.
Os pais dela não estão cá.
Eu sou o guardião dela.
Venha para casa comigo.
Não vou deixar o meu filho ficar numa escola como esta.
Que tipo de escola é esta?
Aquele miúdo parece educado o suficiente,
mas está sempre a filmar-te.
O que está ele a fazer?
Mãe,
É normal que as pessoas tirem fotografias numa apresentação de arte.
Não está a pensar demais nisso?
Ele já foi ao Centro Nacional de Artes Performativas?
Ele já foi ao Teatro do Povo?
Pode filmar em qualquer lugar que quiser?
E essa confissão pública,
nenhum dos professores presentes
até tentou impedir.
Somos todos estudantes universitários agora.
Os estudantes universitários ainda são estudantes.
Se os professores não impedem, estão a incentivar.
Não, tenho de te tirar da escola.
Tratarei da papelada na próxima semana.
Mãe, já estudo aqui há três anos.
Falta apenas um ano para a formatura.
Se eu desistir agora,
onde posso ir?
Tudo bem, não precisa de desistir.
Depois volte para casa para viver.
Alguém irá buscá-lo e deixá-lo todos os dias.
Temos mesmo de fazer isto?
Não vou discutir isso consigo.
Ou volte para casa,
ou desistir.
Você escolhe.
Xiao Yi, peço desculpa.
Eu não quis realmente dizer isso.
É que eu amo-te muito.
É por isso que pensei
pode estar envolvido com este idiota.
Xin Xin, levanta-te!
Hoje é o seu dia de formatura.
Despacha-te!
Eu formei-me.
Isso mesmo.
Mãe.
Quero continuar a estudar dança.
Agora que já se formou, o meu trabalho está feito.
O resto do meu trabalho
é encontrar uma boa família para si para se casar.
Casar?
Exatamente.
Enquanto é jovem, tem mais opções.
Além disso, a sua mãe conhece muita gente.
Com certeza encontrarei um bom par para si.
Não te preocupes.
Eu estava a cuidar de ti.
O encontro às cegas de hoje é com alguém importante.
É o filho mais velho da família Zheng.
O pai dele é dono de uma fábrica.
Eles valem biliões.
Porque é linda,
ele gostou muito de si depois de ver a sua foto.
Assim, a reunião foi marcada imediatamente.
Mesmo que a nossa família seja decente,
comparado com eles,
realmente empalidecemos em comparação.
Assim, certifique-se de que se sai bem mais tarde.
Se isto der certo,
nunca mais terá de se preocupar durante gerações.
Compreender?
Posso servir alguma bebida?
Dois lattes para começar.
Pediremos o resto mais tarde.
Ok.
Pare de falar de coisas inúteis.
Retoque a sua maquilhagem rapidamente.
Ele virá em breve.
Tudo bem, eu sei. Vou parar de falar.
Tia Zhang.
Sinto muito, mesmo.
Cheguei atrasado por causa do trabalho.
Deve ser a Srta. Xu Xin.
Você é ainda mais bonita pessoalmente.
Deixe-me apresentar-me.
O meu nome é Zheng Zhi.
Olá, muito prazer.
Eu estava a falar com o Sr. Zhang da Tianyuan Tech.
Estávamos a discutir um projeto.
Ele insistiu para que eu investisse.
Foi por isso que me atrasei.
Vamos sentar-nos e conversar.
Por favor, sente-se.
Zheng,
que projeto discutiram hoje?
Inteligência artificial.
É a tecnologia mais avançada da atualidade.
Isso é impressionante.
Não é nada, na verdade.
Não posso ser o Elon Musk,
mas eu almejo
ter alguém da minha empresa
torne-se o próximo Elon Musk.
O futuro parece risonho.
Quem quer que se case consigo
será verdadeiramente abençoado.
Tia, é muito gentil.
Com uma filha tão linda,
se eu pudesse casar com a Srta. Xu,
isso seria uma bênção para toda a vida.
Senhor Zheng, ouvi dizer que o senhor adora ler.
Xin Xin também adora ler.
Parece que têm algo em comum.
O que costuma ler, Sr. Zheng?
Biografias de Buffett.
Porque Buffett é o meu ídolo.
É assim mesmo?
Certo, Xin?
Pedir?
Sim, está certo.
Sim.
Menina Xu, já estudou dança antes?
Não admira que tenha tanta postura e presença.
Que tal isto—
Vou dar uma festa em minha casa esta noite.
Menina Xu, dançaria para nós?
Tenho a certeza de que surpreenderá a todos.
Obrigado.
Não creio que tal seja necessário.
Isso é ótimo!
Não te preocupes.
Xin Xin fará definitivamente o seu melhor.
Certo?
Onde está Xu Xin?
Acabei de ligar.
Ela disse que algo aconteceu.
Ela estará aqui em breve.
Não vamos esperar mais.
Senhor Zheng,
A sua esposa tem de estar aqui.
Vamos esperar mais um pouco.
Uma vez que o Sr. Wang disse isso,
vamos esperar mais um pouco.
Desculpe o atraso.
O que pode ser mais importante do que o jantar?
Tinha algo urgente.
Desculpe por isso.
Senhor Zheng, todos nós já tivemos uma ronda.
A sua esposa deve tomar uma bebida como castigo?
Uma bebida de penalização.
Isto não é divertido.
Xu Xin é a minha mulher.
É uma ótima dançarina.
Que tal isto?
Vou fazê-la dançar para todos.
Para animar as coisas.
Parece bom.
Mas a minha roupa não é adequada hoje.
Xin Xin, já estavas atrasada.
Não estrague o clima.
Tudo bem.
Xu Xin
Xu Xin, no que está a pensar?
Mãe
Há uma coisa que te quero contar.
Avançar.
Zheng Zhi falou comigo há alguns dias.
Ele disse
ele quer ter um filho.
Isso não é uma coisa boa?
Mas e se eu não quiser um?
Deixa-me contar,
como mulher,
se não tem um filho,
não é uma mulher completa.
Acho que a ideia de Zheng Zhi é muito boa.
Deve apressar-se e se preparar.
Isso fica para mais tarde.
Vamos falar primeiro de amanhã.
Amanhã deve
vista-se bem para mim.
A tua irmã vem ver-nos.
Irmã?
Desde quando é que tenho uma irmã?
Estou zangado com ela.
Ainda está zangado com ela?
Acho que ela não virá sozinha.
Ela vai definitivamente trazer aquele Lu Ming irritante com ela.
A sério...
Lu Ming
Quem é a minha irmã?
A sua irmã é Xu Xin.
Então quem sou eu?
Menina tola.
Tu és Xu Xin.
Eu não tenho uma irmã.
EU...
Não quero ver o Xu Xin.
Não quero ver, não quero ver o Xu Xin.
Xu Xin
Xu Xin, o que se passa?
Consegue ouvir-nos conversando?
Xu Xin
Aguente mais um pouco.
Não nos deixe.
Não venha aqui.
Xu Xin